Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bei so guten gefälschten Geldscheinen,
Wir könnten zwei oder drei Läufe machen.
Wir wissen, wer Sie sind.
Es handelt sich um echtes Geld.
Lade sie.
Tante, was ist los?
Du siehst heute nicht so gut aus.
Glaubst du das?
Mir geht es gut.
Deine gefälschten Yuan-Scheine.
Die Nachricht hat sich sogar bis zum Festland verbreitet.
Ihre Rechnungen locken alle Fische in den Teich.
Ich komme kaum über die Runden,
da die Materialien so teuer sind.
Lasst uns diesmal eine Kürzung um 10 % vornehmen.
Suhyun, du weißt schon...
Ich wette, du hast es dir nicht selbst beigebracht.
Ich meine die Produktfälschung.
Hat es dir Meister Yang nicht beigebracht?
- Genau.
- Mädchen,
Deine Wimperntusche ist verschmiert.
Ich trage nicht einmal Make-up.
Mädchen.
Ich gehe auf die Toilette...
Halt!
Verdammt.
Han Suhyun!
Bewegen!
Nicht hier?
Lass uns gehen.
Lass los. Wer bist du?
- Da ist sie ja.
- Eine Ausländerin...
Hey, du! Ausländer!
Komm zurück, du Punk!
Stoppen!
Du spinnst wohl!
Wohin bringst du mich?
Wenn wir im Kreis herumfahren, werden wir erwischt.
Es ist nicht so, wie du denkst. Folge mir.
- Aber...
- Folgen Sie mir.
Gebt mir ein Zimmer.
Meine Güte, dein Koreanisch ist gut.
Es ist dringend! Schnell!
Okay, ich hab's verstanden.
Das beste Zimmer für die Liebe...
Beeil dich!
Nun, gehen Sie nach oben.
Die Männer, die dich verfolgt haben,
befinden sich jetzt in diesem Motel.
Zieh das an.
Ich meine...
Woher hast du die?
Meinst du das jetzt wirklich ernst?
Was zum Teufel?
Wer bist du?
Mich?
Dein Erlöser.
Wenn du mir nicht vertrauen kannst,
Du bist auf dich allein gestellt.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Seid ihr wirklich Detektive?
Ich hatte in letzter Zeit mit Schwindlern zu tun.
Wir gehören zur Abteilung für schwere Verbrechen in Seoul.
Schau dir das an!
Bußgeld.
"Leutnant?"
Woran hakt es hier?
Du kannst meine Tür nicht eintreten!
- Meine Güte.
- Mensch.
Wo ist der Ersatzschlüssel?
für Zimmer 302?
Beeil dich.
Verhalte dich normal.
Schau mich so an, als würdest du mich lieben.
Sie haben ein Zimmer.
Das machen die Leute hier immer.
Meine Güte.
Es ist heiß.
Wer zum Teufel bist du überhaupt?
Sollten Sie mir nicht erst danken,
bevor Sie mich das fragen?
So schnell bin ich schon ewig nicht mehr gerannt.
Ich bin total ausgehungert.
Gibt es hier in der Gegend ein gutes Restaurant, das Katersuppe serviert ?
Ist das dein Ernst?
Nach einer solchen Leistung,
Du schuldest mir ein gutes Essen.
Rechts?
Du fährst sogar einen Lastwagen.
Habe ich ein Modell gekauft?
Oder liegt es nur am Outfit?
Du hast mir immer noch nicht gesagt,
wer du bist.
Sag mir, warum die Polizei
dich zuerst verfolgt hat.
Du wirst deine Gründe haben.
Manchmal
Im Leben können unerwartete Dinge passieren.
Glücklicherweise,
Du und ich haben uns verheddert.
Sind wir uns nicht schon mal irgendwo begegnet?
Machst du mich gerade an?
Als wärst du zu gut für mich.
Wie weit müssen wir denn
überhaupt fahren, um etwas zu essen zu bekommen?
Ich bin so satt.
Was? Bist du fertig?
Ich muss zu viel gelaufen sein.
Ich habe keinen Appetit.
Bezüglich des Gefallens, den ich Ihnen heute getan habe,
Du schuldest mir mehr als nur diese heiße Suppe.
Name: Han Suhyun.
Geboren 1887-8 in Sui-dong, Seoul.
Deine Mutter hat deinen kranken Vater,
den sie gepflegt hatte, verlassen.
Du bist im Alter von acht Jahren in einen Slum in Poi-dong, Seoul, gezogen
.
Dein Vater starb, als du
12 Jahre alt warst.
Ich frage Sie noch einmal: Wer sind Sie?
Ich habe von Ihrer gefälschten Yuan-Note
mit dem perfekten Design gehört.
Es ist auf hochwertigem Papier mit
aufwendigen Wasserzeichen und einem Hologramm gedruckt.
Ich habe gehört, dass sie auf dem Festland und in Macau ihre Runden drehen .
Deshalb
Ich habe deine Daten gestohlen.
und kam nach Korea,
um Sie 15 Tage lang zu beobachten.
um zu sehen, ob wir ein gutes Team abgeben würden.
Mit anderen Worten,
um herauszufinden, ob Sie das nötige Talent besitzen.
es lohnt sich, sie zu erkunden.
Sie sind an die falsche Person geraten.
Yang Chuljin wurde zu deiner Familie, als
du ihn mit 18 Jahren zufällig kennengelernt hast.
Er ist ein Meisterfälscher
und hat eine Tochter namens Yeon.
Du kümmerst dich um sie,
als wären sie deine eigene Familie.
Du versuchst sogar , die Schulden von Meister Yang zu begleichen.
indem er in die Geldfälschung einstieg.
Dank ihm,
Ich habe einen Profi gefunden
, der mir Geld einbringen wird.
Was zum Teufel willst du
von mir?
Ob groß oder klein,
in der Unterwelt bist du nur ein Fisch.
Für Ihre Familie,
mit der keine Blutsverwandtschaft besteht,
- Sprich nicht so mit mir, als ob du alles wüsstest.
- Ich bin mir sicher, dass du es ernst meinst.
Dann wischen Sie sich die Hände gründlich ab.
Du weisst,
Es spielt keine Rolle, wie toll der Plan ist.
Wenn der Techniker nein sagt,
lassen Sie es gut sein.
Das ist Standardvorgehen.
Es ist aber unhöflich , sich den Vorschlag nicht wenigstens anzuhören.
Bereit?
Gib mir
Einen Moment bitte.
Ich möchte Hundert-Dollar-Scheine.
Drucken Sie 300.000 Geldscheine.
Ich nehme die 30 Millionen Dollar in Falschgeld.
und tauschen Sie sie alle in echte Dollar um.
Es wird gleich sein
bis zu 30 Milliarden Won.
Wir nehmen jeder die Hälfte.
Es braucht einen ganz bestimmten Menschentyp,
um ein Krimineller zu sein.
Hol dir einen großen Sieg und mach Schluss damit.
Du würdest alles für Meister Yang tun.
Begleiche all seine Schulden,
Und sie lebten glücklich bis an ihr Lebensende.
Iss und kauf, was immer du willst.
Papa! Suhyun! Lasst uns essen!
Wo sind sie?
Papa, die Nudeln werden weich!
Warum antworten sie nie?
Dreißig Millionen Dollar
in Falschgeld?
Ich bin schon nervös genug,
wenn ich sehe, wie Sie die Designs im Ausland verkaufen.
Das übersteigt unsere Fähigkeiten.
Der Mann ist ein Fremder.
Wie kannst du sein Angebot einfach annehmen?
Es schadet nicht,
ihm einfach mal zuzuhören.
Wir sollten
uns komplett zurückziehen.
und von vorne anfangen.
Und dann?
Wie steht es um Ihre Medikamente? Ihre Operation?
Ohne Beinoperation
riskieren Sie eine Behinderung.
Wie kann ich da tatenlos zusehen, wenn ich das weiß?
Du hast dein ganzes Leben
noch vor dir. Das kann ich nicht riskieren.
Und Ihre Schulden?
davon abgehalten zu haben, jeden Cent, den Sie
für Ihr Fischereibootgeschäft aufbringen konnten, zu leihen?
Vergiss den Schulleiter!
Allein an Zinsen häufen Sie jährlich 100 Millionen Won an
.
Ernsthaft...
Hat jemand Lust auf Ramen?
Ich tue!
- Suhyun?
- Sicher.
- Papa?
- Los geht's.
- Klar.
- Beeil dich, lass uns gehen.
- Okay.
- Die Nudeln werden weich.
Das war's!
- Sieht das nicht gut aus?
- Es sieht gut aus.
Hübsch.
Ist das nicht toll?
Ja.
Moment mal, hast du
wieder für jede Person eine Packung gekocht?
- Ja.
- Wenn man es gut zubereiten will,
Ich habe dir doch gesagt, du sollst extra Nudeln machen!
Jedenfalls geht nichts über Ramen spät in der Nacht!
Mal sehen.
Ich bin noch nicht mal halb fertig.
Du kannst nicht alle nehmen.
Mit den Essstäbchen habe ich viel erreicht .
Es ist nur noch ein Bissen übrig.
Aufleuchten.
Nimm dir welche.
- Das werde ich.
- Nur zu.
Soll ich mehr machen?
Bereite sechs Packungen zu.
Beeil dich und koche jetzt das Wasser.
- Sechs?
- Ja, machen Sie mehr.
Hey, Yang Yeon.
Ich habe gesagt, ich werde deinen Computer kaputt machen,
wenn du so weitermachst.
Bergsteiger riskieren ihr Leben, um die Berge zu bezwingen.
Dasselbe gilt für Hacker.
Es ist das Gefühl der Erfüllung.
Es ist ja nicht so, als würde ich Daten oder Geld stehlen.
Meine Güte, im Ernst?
Nur noch eine Minute.
Nein, noch zwei Minuten.
Wenn ich sie hacke,
Ich werde der jüngste Hacker sein,
der jemals ins Pentagon eingedrungen ist.
Yeon!
Bußgeld.
Noch einmal,
und ich mache deinen Computer kaputt.
Bußgeld.
Es braucht einen ganz bestimmten Menschentyp,
um ein Krimineller zu sein.
Hol dir einen großen Sieg und mach Schluss damit.
Hören Sie, Frau Han.
Hallo?
Verzeihung!
Hey.
- Was zum Teufel?
- Hey!
Mein Gott!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Mein Gott, mein Herz.
Ich habe dich angerufen,
aber du hattest deine Kopfhörer auf...
Schluss mit dem Quatsch und los geht's!
Ich gehe ja, aber...
Bitte nehmen Sie dies.
Wenn Sie den Rest des Plans hören möchten ,
Komm heute um 14 Uhr. Von J.
Es schadet nicht,
ihm einfach mal kurz zuzuhören.
Sogar ein Hund könnte
mich zu irgendetwas überreden.
Deshalb werde ich ständig betrogen.
Warum solltest du dir darüber Sorgen machen,
wenn ich an deiner Seite bin?
Ich mache es nicht.
Mein Gott, ist das hier verkrustet!
Ich wusste gar nicht, dass es solche Orte
noch gibt.
Wie geht es Ihnen, mein Herr?
- Was ist das?
- Das ist Startkapital.
Ich habe nichts zugesagt.
Was hat es mit dem Startkapital auf sich?
Die Materialkosten für den Druck von 300.000 Hundert-Dollar-Scheinen werden hoch sein .
Sie benötigen außerdem einen neuen, riesigen Drucker.
Hier.
Es ist vollgestopft mit 50.000-Won-Scheinen.
Es ist da.
Dies ist der Kassenbereich.
Sie verarbeiten täglich Tausende von Dollar.
Es wird ihnen nicht auffallen,
wenn wir täglich etwa 40.000 Dollar wechseln.
Dies ist ein Casino nur für Ausländer.
Ich werde verkleidet sein,
genau wie Suhyun.
Ich auch?
Du bist nicht nur jung
und ehrgeizig.
Du bist auch gründlich.
Hey,
Wie heißen Sie?
Der Name meines Chefs
ist ein Geschäftsgeheimnis.
Die Leute nennen mich J.
Du kannst mich so nennen.
J...
Also...
Wollen wir spielen?
Wir schaffen das!
Wow.
Du bist ziemlich gut.
Alles klar.
Gute Arbeit.
Du hattest etwas zu sagen.
Sollen wir...
Katersuppe essen?
Wir haben 30 Millionen Dollar gewaschen.
und Sie möchten etwas sagen.
Was? Wirst du etwa verschwinden?
Na los. Verschwinden?
Verschwinden bedeutet, dass wir uns nie wiedersehen werden.
Einmal,
Ich werde vor dir erscheinen.
Wenn du das nächste Mal auftauchst,
Ich werde sein
Ein Genie wie du.
Meister Yangs Beinoperation ist gut verlaufen.
und du hast genug Geld verdient.
Möchtest du weiterhin in dieser Welt leben?
Es ist der Adrenalinrausch.
Ich will mehr, jetzt, wo ich mehr habe.
Es macht ziemlich süchtig.
Man kann kein Mastermind sein.
- Warum?
- Du bist ein Hitzkopf.
Hey, Arschloch.
Du kannst deine eigenen Gefühle nicht kontrollieren.
Wie kann man andere kontrollieren?
Sehen?
Schau dir deine Stirn an.
Meine Güte! Ich beiße dir in die Hand.
Drei Jahre vergingen wie im Flug,
wie ein Traum.
Die Zeit mit mir muss traumhaft gewesen sein.
Du bist nicht arbeitssüchtig.
Du bist süchtig nach mir.
Als Sie mir die Stelle angeboten haben,
Ich hätte dich am liebsten geschlagen.
Warum fühlt sich das traurig an?
Wenn du verstehst, wie andere sich fühlen,
Man kann leicht vorhersagen, was sie tun werden.
Du, insbesondere
sind glasklar.
Deshalb
Du solltest Techniker werden.
Mein Gott!
Du könntest selbst Opfer eines Betrugs werden,
aber betrüge niemals.
Ich habe mir bei der Auswahl viel Mühe gegeben .
Ich hoffe, es gefällt dir.
Ist das ein Abschiedsgeschenk?
Sollen wir zusammen gehen?
Ich habe Meister Yang und Yeon.
Ich bin glücklich, mit ihnen zusammenzuleben.
Sind wir uns nicht schon mal irgendwo begegnet?
Warum fragst du
mich das immer wieder?
Es ist einfach...
Ich habe das Gefühl, dich schon mal irgendwo gesehen zu haben.
Das Leben eines Betrügers ist
Alles gefälscht.
Es ist nur dann real, wenn man andere täuscht.
Ein Betrüger lebt ein falsches Leben,
als wäre es real.
Vertrau mir nicht zu sehr.
Okay?
Ja, Meister Yang.
Solange wir
das Geld senden,
Sie werden uns durchkommen lassen.
Ich meine,
was für ein Polizist sagt denn sowas?
Meister Yang, glauben Sie nicht, was er sagt.
Ich bin fast da.
Schick das Geld nicht! Ich komme!
Ich sagte, ich bin mir sicher!
Sie druckten 300.000 gefälschte Geldscheine.
und wuschen sie über ein Casino!
Du Idiot!
Wir könnten einfach hingehen,
anstatt so viel darüber zu reden!
Uns wurde ein Sonderfall
mit einer heiklen Angelegenheit zugewiesen.
Verdammt.
Wir haben uns den Hintern aufgerissen!
Warum sollten wir aufhören?
Ich gebe nicht auf, du Mistkerl!
Kapiert?
Papa!
- Yeon!
- Papa!
Yeon!
- Alles in Ordnung?
- Suhyun!
- Bist du verletzt?
- Papa ist drinnen!
Verschwinde von hier!
Yeon, bleib draußen!
Geh so weit wie möglich. Sei vorsichtig.
Was?
J?
Meister Yang.
Meister Yang...
Meister Yang, wachen Sie auf.
Halt!
Loslassen!
Lass mich los!
Du bist früh dran.
- Du hast die ganze Nacht durchgearbeitet?
- Ich denke schon.
Was ist das?
Wie geht es Ihnen, Chef?
Habt ihr alle die ganze Nacht durchgearbeitet?
Nein, ich bin nur früher gekommen.
Gut gemacht!
Hallo?
Es handelt sich um Jang Junghyuk aus Incheon, Junggu.
Wie zum Teufel hast du das herausgefunden...?
Was denkst du?
Dein Blutsbruder Charles hat es mir erzählt.
- Verdammt.
- "Verdammt?"
Du Mistkerl.
Hey,
Reservieren Sie einen Platz für ein Mittagessen um die Mittagszeit.
Du hast mich beschimpft, also zahlst du. Verstanden?
Du weißt ja, dass ich Pyramidenuntersuchungen liebe.
Charles hat uns acht Namen genannt.
Du nennst mir sechzehn, okay?
Dann lasse ich dich frei,
ohne Fragen zu stellen.
Ich bin beschäftigt. Ich muss los.
Meine Güte.
Mensch, das ist schön.
Guten Morgen.
Gute Arbeit.
Der beste Banknotenkünstler,
Meister Yang.
Und...
Meister Yangs einziger Lehrling,
Han Suhyun.
Du.
Die Produktion dauerte ein Jahr.
die 300.000 gefälschten
Hundert-Dollar-Scheine.
Es dauerte zwei Jahre, bis ich im Casino arbeiten konnte.
um sie in echtes Geld zu verwandeln.
Es war ein voller Erfolg.
Doch schon nach einem Tag
Es wurde alles gestohlen.
Wer ist mit den 30 Millionen Dollar davongekommen?
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich hätte
Schlitzt diesem Bastard die Kehle auf.
Der Mann mit der Gasmaske?
Das ist richtig.
Er wollte nicht aufgespürt werden.
Also sprengte er das Lagerhaus in die Luft
und flüchtete mit dem Geld.
Dieser Mistkerl...
tötete Meister Yang.
Erzähl uns etwas über diesen Kerl
und was er treibt.
Wir fangen ihn für Sie.
Abgesehen von seiner Kindheit,
Er sagte, er lebe im Ausland.
Alles, was ich weiß
Sein Spitzname ist J.
"J?"
Hast du "J" gesagt?
Das FBI, Interpol,
und sogar die chinesische Polizei ist
seit fünf Jahren hinter ihm her.
Ist das das J, von dem du sprichst?
Ich weiß nicht, ob er so berühmt ist.
Er sagte:
Er galt als unbestrittenes Genie.
J war direkt vor meiner Nase.
Bewegen!
Hey!
Dieser Mistkerl.